W grze wcielasz się w rolę utalentowanego archeologa, który przypadkowo odkrywa
tajemnicze pomieszczenie w jednym z budynków w Barcelonie. Okazuje się, że to jest
wejście do niewyobrażalnego świata podróży w czasie. Twoim zadaniem jest odkrycie
sekretów tego miejsca i ocalenie historii.

Tajemniczy pokój
Przy wejściu do pomieszczenia znajdujesz się w pokoju o stonowanej kolorystyce.
Ściany zdobią starodawne mapy i tablice związane z podróżami w czasie. Na środku stoi stół
z metalowym blatem, na którym leży zakurzony stary pergamin.
W rogu stoju tajemnicza maszyna. Obok niej znajduje się stary, trudny do zauważenia właz
